Ważne rzeczy, które warto wiedzieć o danych
1. Linie są od 5 do 24. Nie ma linii nocnych (mimo, że są autobusy nocne). Możemy więc założyć, że podróż nie będzie trwała więcej niż 1 dzień i że możemy przefiltrować wszystkie odjazdy przed czasem odjazdu
2. Trzeba pamiętać, że możemy dojść do punktu z którego może nie być odwrotu. Co wtedy? - tutaj się nie martwić
3. Warto pomyśleć o tym, żeby:
a) Nagradzać niezmianę linii jeżeli zajdzie taka potrzeba
b) Dynamiczne generowanie kolejnych punktów
c) Niezawracanie (bo po co?) - po prostu nie cofamy się o przystanek

